Нека речем, че вие сте собстеник на
бизнес с point-of-sale система или интернет магазин,
софтуерен разработчик, който желае да интегрира биткойн
плащания, или благотворителна фондация, която търси дарения.
Обработчици на плащания изискват личната информация на вашите клиенти,
таксувайки вас и продавайки данните на вашите клиенти.
С BTCPay, вие сте вашия платежен процесор!
Преди плащане, клиентът ви ще има
избор от фактура в крипто мрежата,
или в lightning системата.
Парите отиват директно във вашия портфейл.
Без тарифи. Без посредници.
Докато вашите данни си остават ваши.
Направете си собствено point-of-sale приложение, съберете средства за
вашия страстен проект чрез crowfunding и лесно добавете
бутон бъкшиш на вашата интернет страница.
[Мелодийка]
BTCPay е софтуерно приложение базирано на отворен код за
плащане peer-to-peer (т.е. лице до лице - без посредник).
[Мелодийка]
Тази анимация е направена благодарение на Bitcoin, Twitter и BTCPay Crowdfunding приложение.